# CockyBathBot aka Дерзкая банька
Эксперимент по созданию бота на .Net Core.
Цель бота - информатор и карманное развлечение до следующего посещения баньки во время обсуждения сего волнующего события. Обладает некоторым уровнем дерзости, и если с ним неправильно обращаться, то можно нарваться на грубость. Фразы хранятся во phrases.json, сгруппированы следующим образом:
```
"<команда>": {
    // Общие фразы
    "common": {
      // Уровень дерзости для активации списка фраз
      "0": [
        "Ну что, сученьки, соскучились по дерзкой баньке?!"
      ]
    },
    // Особые фразы для пользователя
    "<ник пользователя>": {
      "50": [
        "Ну что, сученьки, соскучились по дерзкой баньке?!"
      ]
    },    
  }
```
Могут быть изменены в любой момент и автоматически перезагружены.

Настройки подключения хранятся в botsettings.json:
```
{
  // Ключ Telegram Bot API
  "key": "659678780:AAESk5vXWl3nRV3na33Xlu03ewBzuMDp-tU",
  // Адрес SOCKS5-прокси, если адрес не указан, то работает без прокси
  "proxy": "106.14.216.150",
  // Порт
  "port": 1080,
  // Начальный уровень дерзости
  "cockyLevel": 75
}
```

Функционал:
* Обработка вызовов к боту по атрибуту TelegramCommand.
* Автоматическая генерация помощи по атрибуту TelegramCommand и Description.
* Встроенное голосование для всех ботов на основе базового.
* Поддержка socks5-прокси.

Функции дерзкой баньки:
* /start - запустить бота.
* /help - автоматически сгенерированная помощь.
* /test - тестовая функция.
* /poll - новое голосование. Описывается в формате: <вопрос>: <вариант 1>;<вариант 2>[;<вариант 3>]
* /pollresult - результаты голосования.
* /endpoll - завершение голосования. Закончить его может только тот, кто начал.
* /hello - поздороваться с ботом.
* /set - установка времени начала/окончания баньки (доступна только администраторам).
* /howmuch - отображает время до следующей баньки.
* /boobs - показывает прекрасных дам, которых необходимо предусмотрительно расположить в директории girls в корне директории бота. Добавлять нимф можно и во время работы бота.
* /cockylevel - отражает уровень дерзости баньки.
